Repository: django-ja/django
Catalog: docs/_locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Documentation
ja: 日本語ドキュメント

source: The essential documentation
ja: 必読

source: Make sure to read the following documentation. The rest (in the "Reference" section below) can be read in any particular order, as you need the various functionality.
ja: このドキュメントは必読です。リファレンス以降は必要に応じて読んでください。

source: Tutorial: Writing your first Django app
ja: チュートリアル: Django アプリケーションを書く

source: :doc:`Overview <overview>`
ja: :doc:`概要 (Overview) <overview>`

source: :doc:`Installation guide <install>`
ja: :doc:`インストール (Installation) <install>`

source: :doc:`Part 1: Initialization, creating models, the database API <tutorial01>`
ja: :doc:`その 1 初期化，モデル作成，データベース API <tutorial01>`

source: :doc:`Part 2: Exploring the automatically-generated admin site <tutorial02>`
ja: :doc:`その 2: 自動生成の admin サイトを探究する <tutorial02>`

source: :doc:`Part 3: Creating the public interface views <tutorial03>`
ja: :doc:`その 3: 公開用のインタフェースビューを作成する <tutorial03>`

source: :doc:`Part 4: Simple form processing and generic views <tutorial04>`
ja: :doc:`その 4: 簡単なフォームデータ処理と汎用ビュー <tutorial04>`

source: :doc:`Frequently asked questions (FAQ) <faq>`
ja: :doc:`Django についてよくある質問 (FAQ) <faq>`

source: Reference
ja: リファレンス

source: :doc:`The django-admin.py and manage.py utilities <django-admin>`
ja: :doc:`django-admin.py と manage.py <django-admin>`

source: Models: :doc:`Creating models <model-api>` | :doc:`The database API <db-api>` | :doc:`Transactions <transactions>`
ja: モデル: :doc:`モデルの作成 <model-api>` | :doc:`データベース API <db-api>` | :doc:`トランザクション <transactions>`

source: Templates: :doc:`Guide for HTML authors <templates>` | :doc:`Guide for Python programmers <templates_python>`
ja: テンプレート: :doc:`テンプレート作者のためのガイド <templates>` | :doc:`Python プログラマのためのガイド <templates_python>`

source: :doc:`Forms and manipulators <forms>`
ja: :doc:`フォームとマニピュレータ <forms>`

source: :doc:`Sessions <sessions>`
ja: :doc:`セッション <sessions>`

source: :doc:`Caching <cache>`
ja: :doc:`キャッシュ <cache>`

source: :doc:`Internationalization <i18n>`
ja: :doc:`国際化 <i18n>`

source: :doc:`Middleware <middleware>`
ja: :doc:`ミドルウェア <middleware>`

source: :doc:`Settings files <settings>`
ja: :doc:`設定ファイル <settings>`

source: :doc:`URL configuration <url_dispatch>`
ja: :doc:`URL の設定 <url_dispatch>`

source: :doc:`Request and response objects <request_response>`
ja: :doc:`リクエストオブジェクトとレスポンスオブジェクト <request_response>`

source: :doc:`Generic views <generic_views>`
ja: :doc:`汎用ビュー <generic_views>`

source: :doc:`Authentication <authentication>`
ja: :doc:`認証 <authentication>`

source: :doc:`Add-on applications (contrib) <add_ons>`
ja: :doc:`アドオンアプリケーション (contrib) <add_ons>`

source: :doc:`Syndication feeds (RSS and Atom) <syndication_feeds>`
ja: :doc:`フィード配信 (RSS and Atom) <syndication_feeds>`

source: :doc:`Flatpages <flatpages>`
ja: :doc:`静的ページ <flatpages>`

source: :doc:`Redirects <redirects>`
ja: :doc:`リダイレクト <redirects>`

source: :doc:`Sites <sites>`
ja: :doc:`サイト <sites>`

source: Deployment
ja: 運用関連

source: :doc:`Using Django with mod_python <modpython>`
ja: :doc:`mod_python で Django を使う <modpython>`

source: :doc:`Using Django with FastCGI <fastcgi>`
ja: :doc:`FastCGI で Django を使う <fastcgi>`

source: Solving specific problems
ja: 特殊な話題

source: :doc:`Authenticating against Django's user database from Apache <apache_auth>`
ja: :doc:`Apache での認証に Django ユーザデータベースを使う <apache_auth>`

source: :doc:`Serving static/media files <static_files>`
ja: :doc:`静的ファイルの提供方法 <static_files>`

source: :doc:`Sending e-mail <email>`
ja: :doc:`e-mail の送信 <email>`

source: :doc:`Integrating with (introspecting) a legacy database <legacy_databases>`
ja: :doc:`古いデータベースの組み込み <legacy_databases>`

source: :doc:`Outputting PDFs dynamically <outputting_pdf>`
ja: :doc:`動的な PDF の生成 <outputting_pdf>`

source: :doc:`Outputting CSV dynamically <outputting_csv>`
ja: :doc:`動的な CSV の生成 <outputting_csv>`

source: Et cetera
ja: その他

source: :doc:`Design philosophies <design_philosophies>`
ja: :doc:`Django の設計思想 <design_philosophies>`

source: :doc:`How to contribute to Django <contributing>`
ja: :doc:`Django プロジェクトに協力するために <contributing>`

source: :doc:`Django admin CSS guide <admin_css>`
ja: :doc:`Django admin 用 CSS ガイド <admin_css>`

source: :doc:`API stability <api_stability>`
ja: :doc:`API の安定性 <api_stability>`

source: `Backwards-incompatible changes`_
ja: 下位互換性のない変更点: `Backwards-incompatible changes`_

source: Release notes
ja: リリースノート

source: :doc:`Version 0.95 <release_notes_0.95>`
ja: :doc:`バージョン 0.95 <release_notes_0.95>`
